Papa !
Si tu me libères,
je suis sûr de pouvoir obtenir de l'argent.
Je suis sûr de pouvoir obtenir de l'argent.
Cao San,
tu n'arrives jamais à obtenir de l'argent,
je suis en train de t'aider, moi !
Dans tous les métiers,
chacun a ses propres règles.
Être infirme
permet d'obtenir de l'argent plus facilement.
Et toi tu refuses ?
Dehors, combien de gens me supplient de faire ça pour eux !
Que la fortune vous sourie !
Richesse et prospérité !
Que l'or et l'argent remplissent votre demeure !
Une vie heureuse et douce,
oh, si douce !
Comment ça se passe ?
Chef,
la soupe d'épine dorsale de mouton est presque prête.
Pour une fois qu'il a un joli minois,
gardons-le — il ira faire la passe.
Merci, Chef.
Mademoiselle Jiang.
Monsieur Cao,
que faites-vous là ?
Et tu oses poser la question !
Mon Grand Général Longxiang s'est faufilé par là,
par cette fissure !
Est-ce que vous pourriez...
Mais c'est la chambre du Maître,
il serait gênant de le déranger.
J'y entre juste un instant.
Ce général t'a quand même aidé à te venger,
non ?
Bon, je vais essayer.
Essayons.
Maître,
excusez le dérangement.
Voici Monsieur Cao,
son grillon s'est introduit ici,
pourriez-vous le laisser entrer pour le chercher ?
Pardonnez le dérangement, Maître.
Ce n'est rien.
Monsieur Cao, veuillez entrer.
Monsieur Cao,
cherchez vite,
le Maître a besoin de se reposer.
Bien.
Il est là, regardez !
Où ça ?
Monsieur Cao.
Comment avez-vous pu l'écraser ?
Je suis vraiment désolé, Monsieur Cao,
je n'ai pas fait attention.
C'est entièrement ma faute.
Voilà ce que je vous propose :
je vous en rembourse dix.
Dix seulement ?
Même cent
ne vaudraient pas mon Grand Général !
Bénédictions infinies.
Quel péché, quel péché !
Cette petite créature
n'aurait pas dû périr ainsi aujourd'hui.
Laissez-moi donc m'en occuper
et lui sauver la vie.
Vous ?
On peut vraiment le ressusciter ?
Vraiment ?
Il est vraiment vivant !
Le Maître est vraiment incroyable !
Maître, vous êtes vraiment un être divin !
Je disais, tout à l'heure,
pourquoi y avait-il une lumière dorée dans la chambre ?
Monsieur Cao,
qu'avez-vous encore vu d'autre ?
Ah oui,
je viens justement de voir
ce canapé-là.
Il est doré,
avec des dragons enroulés dessus.
Comme...
comme le trône
impérial.
Bienfaiteur,
ce qu'on voit n'est pas forcément réel,
mais ce qu'on voit est bien réel.
Pour entrevoir le mystère,
le dragon tapi dans l'ombre
se révélera de lui-même.
Mademoiselle Jiang,
veuillez transmettre au Cinquième Seigneur
que les choses en sont là,
il faut laisser faire le destin.
Je ne puis rien y faire,
permettez-moi de prendre congé.
Merci pour vos efforts, Maître.
J'ai préparé quelques modestes présents,
ils ont déjà été envoyés au palais Yunhe.
La prochaine fois que j'en aurai l'occasion,
je viendrai vous rendre visite en personne.
Vous êtes vraiment un grand maître.
Si tu savais,
le vase s'est brisé en mille morceaux.
Et le regard que le Second Seigneur m'a lancé...
il voulait me tuer.
Je te dis,
je ne peux plus retourner au clan.
Moi...
Grande Théière.
Seigneur,
savez-vous combien vaut mon vase de Xuande ?
Je t'ai trop bien traité !
Je vais te rembourser.
Tu rembourses ?
Tu vas payer de ta vie !
Je te le dis, Shangguan Chengming,
tu ne tireras rien de Cao San.
Tu le connais vraiment ?
La dernière fois qu'on lui a vendu de faux antiques,
il a transformé les arnaqueurs en monstres mi-hommes mi-bêtes.
Maintenant, quand il achète quelque chose,
il a un expert pour tout authentifier,
tu le prends vraiment pour un idiot ?
Tu ne pourras pas monter cette arnaque.
N'est-ce pas exactement ce que tu voulais ?
Pourquoi tu n'as pas attendu un peu plus longtemps ?
Tu aurais pu laisser Cao San me régler son compte
et profiter du spectacle.
Bien.
On verra bien.
Ça va ?
Je vais bien,
je savais que ce coup arriverait tôt ou tard.
Je peux retourner au clan maintenant.
Frère San,
j'ai bien agi, non ?
Tu hoches la tête ou tu la secoues ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'ai eu un torticolis cette nuit,
mon cou est tout raide.
C'est tout ce qui est dur chez toi.
Allons-y.
C'est vraiment beau !
Regarde par ici.
D'accord,
celle-ci est très bien.
Patron Cao.
Mais c'est Mademoiselle Jiang !
Patron Cao,
que faites-vous ici ?
Moi...
Ce n'est pas juste pour te remercier,
je veux te choisir un cadeau.
Je vais te choisir une tenue.
Patron Cao, vous êtes trop aimable.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Sans votre Grand Général,
je n'aurais jamais pu me défouler !
Tu vois ?
C'est toi qui es trop modeste.
Alors c'est parfait.
Patron Cao, dites-moi,
cette tenue me va bien ?
Laisse-moi voir.
C'est quel tissu ?
Il est tellement doux !
C'est quoi qui est si doux ?
Mais j'ai rien fait !
T'as rien fait quoi ?
Je t'ai entendu dire
que tu voulais offrir un cadeau à une certaine Mademoiselle Jiang.
Laquelle est Mademoiselle Jiang ?
Mademoiselle Jiang, pardonnez-nous.
Voici ma femme.
Madame,
voici Mademoiselle Jiang.
Ces lingots d'or qu'on a gagnés,
on les doit tous à Mademoiselle Jiang.
Ah, c'est donc la femme du patron Cao !
Vous achetez en gros ?
Quelle coïncidence !
Vous avez le même modèle !
San Ge,
alors, selon toi, entre nous deux,
qui porte le mieux cette tenue ?
À mon avis...
À mon avis,
c'est vraiment difficile
à départager.
Tu as la langue bien sucrée aujourd'hui !
Puisqu'on a une telle affinité,
je propose quelque chose :
tout ce que Madame Cao voudra aujourd'hui
sera mis sur mon compte.
Non, ce n'est vraiment pas convenable.
Pourquoi ça ne serait pas convenable ?
Puisque Mademoiselle Jiang est si généreuse,
j'accepte avec plaisir.
Allons voir.
Allez, laissez passer !
Ce motif est très joli aussi.
Celui avec de la fourrure est bien aussi.
Et regardez celui-ci.
Celui-là.
Non.
Quant aux autres couleurs,
je pense qu'elles me vont toutes.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Emballez tout pour Madame Cao.
Vraiment ?
Mademoiselle Jiang est tellement généreuse !
Allons régler l'addition.
Merci, Madame.
Vous n'auriez pas dû.
Espèce de vaurien,
dès que tu vois une belle séductrice,
tu ne peux plus détacher les yeux d'elle !
Madame,
cette demoiselle vient du Nord.
Elle a des relations très haut placées.
C'est quelqu'un qu'on a intérêt à fréquenter.
J'ai l'impression
qu'elle m'a donné un yuan aujourd'hui
pour t'en escroquer dix demain.
Tu penses pas que c'est ça ?
Abruti !
Madame.
Moi,
je suis quelqu'un de lucide.
Souviens-toi :
tu es le plus grand idiot qui soit.
Alors, qu'en dites-vous ?
C'est un vrai ou un faux ?
Ça ne peut pas être un faux.
Au palais,
ce trésor,
j'en ai eu entre les mains plus d'une fois ou deux.
C'est absolument certain,
personne ne peut tromper mon œil.
Tu vois ?
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Je dois justement rester lucide.
Pas si sûr.
L'objet est authentique,
mais la personne,
elle ne l'est peut-être pas.
On dirait
que vous connaissez les dessous de tout ça.
Racontez-nous.
Je vais te dire.
Quand la Vénérable Impératrice Douairière a été enterrée,
les trésors étaient innombrables.
Ce vase Xuande en faisait partie.
Mais par la suite,
la tombe de la Vénérable Impératrice Douairière a été pillée.
Celui qui détient cet objet,
ce n'est peut-être pas le prince.
Tu as bien compris ?
Ce sont tous des arnaqueurs.
Des escrocs !
Est-ce qu'elle m'a escroqué ?
Au contraire, on a même gagné de l'argent !
Tu te souviens de ces lingots d'or qu'on a gagnés ?
Chaque pièce était en or pur massif.
Si on ne t'appâte pas d'abord,
comment veux-tu tomber dans le piège ?
Exactement !
Cette arnaque s'appelle l'Hameçon d'or.
L'Hameçon d'or.
Chef !
Cette fois, elle ne t'a pas parlé d'argent, n'est-ce pas ?
La prochaine fois, elle tirera la ficelle.
Je ne suis quand même pas idiot.
Si elle essaie l'Hameçon d'or
— l'Hameçon d'or —
si elle ose me ferrer,
si elle tente de m'attraper,
je lui réglerai son compte.
Le soleil est sur le point de se coucher.
Je doute
qu'il morde à l'hameçon aujourd'hui.
Pas d'inquiétude,
je parie qu'il viendra aujourd'hui.
Avec cet air arrogant,
tu ressembles vraiment à ton aïeul.
Tel père, tel fils.
Tu viens de lui
planter une idée en tête.
La Faction Tianxiang ne monte-t-elle pas ses intrigues
justement pour
planter des désirs dans le cœur des gens ?
Mais monter un piège contre lui,
c'est comme
s'attaquer à quelqu'un d'intouchable.
Tu comprends ?
Et vous, bienfaiteur,
quel est votre désir ?
Mon désir...
Ma mère me disait souvent :
Quelle que soit notre vie,
c'est le destin,
il faut l'accepter.
Et quand je suis arrivé au sein de la bande,
tout le monde
répétait la même chose.
On dit que
l'homme ne peut pas lutter contre son destin,
mais moi, je vais quand même essayer.
Me voilà !
Nous nous revoyons, bienfaiteur.
Maître, j'ai quelque chose
que j'aimerais vous montrer.
Maître.
Qu'est-ce que c'est ?
Bienfaiteur.
D'où vient cet objet ?
Je me suis juste baigné,
et après ça, j'avais ça partout sur le corps.
Il semblerait que
le dragon caché ait enfin révélé sa présence.
Longue vie à notre Empereur !
Patron.
Maître.
Où sont-ils ?
De qui parlez-vous, chef Cao ?
Ceux qui étaient là à l'instant
et qui s'étaient agenouillés devant moi ?
Chef, ces dernières semaines,
vous avez peut-être trop travaillé.
Il n'y a eu que nous trois ici tout ce temps.
Non,
c'est impossible !
Tout à l'heure,
je me suis levé,
et là,
c'était épais comme ça !
Et puis ils
se sont agenouillés là.
Patron.
Ils se sont agenouillés là ?
C'était bien là, non ?
Gouzi, tu as vu ça ?
Patron,
je vous assure, nous n'étions que trois.
J'ai clairement vu Mademoiselle Jiang agenouillée là-bas.
Patron, vous...
Dégage !
Chef, n'avez-vous pas
vu des choses étranges dernièrement ?
J'ai vu ces bougies.
Et cette eau.
Cette eau...
Ils étaient tous agenouillés là
et m'appelaient 'Majesté'.
Longue vie à notre Empereur !
Le trigramme Qian se mue en Xun,
le dragon caché sort des profondeurs.
Comment ce présage est-il possible ?
Maître,
qu'est-ce que cela signifie ?
L'an Guichou,
ce doit être la deuxième année de la République.
Chef Cao,
n'avez-vous pas quelque chose dans le dos ?
Moi ?
Non, qu'est-ce qui y aurait poussé ?
La veine du dragon.
Quelle veine du dragon ?
Patron.
Maître.
C'est ça ?
C'est bien la veine du dragon !
Non,
c'est juste une cicatrice.
Quand j'étais jeune,
un vieux schnock
m'a brûlé avec de l'eau bouillante.
Comment ça pourrait être une veine de dragon ?
Je ne vous connaissais même pas, chef,
pourquoi vous mentirai-je ?
La veine de dragon est le siège du souffle draconique.
Elle prend des milliers de formes.
Quand un homme est au plus bas,
la veine de dragon se retrouve elle aussi bloquée avec son maître légitime.
Chef, réfléchissez —
depuis que vous portez cette cicatrice,
votre vie n'a fait que s'améliorer, non ?
Maintenant que vous le dites...
il semble bien
que ce soit le cas, effectivement.
C'est vrai,
ce vieux schnock n'était pas très gentil avec moi.
Mais sans lui,
je serais mort de faim dans la rue depuis longtemps.
Toutes ces rencontres du destin
étaient écrites d'avance.
Il semble que vous soyez destiné à être un vrai dragon, chef !
Moi,
j'ai perdu mes deux parents tout jeune,
et j'ai erré dans les rues à mendier pour survivre.
Avec une vie comme la mienne,
je pourrais vraiment être un vrai dragon ?
Chef, pensez à
Zhu Yuanzhang.
Oui, chef !
Zhu Yuanzhang,
avant de devenir empereur,
mendiait lui aussi comme nous.
Vraiment ?
Je suis au courant.
Un instant, chef.
Il y a trente ans,
mon maître
était le dernier directeur du Bureau Impérial d'Astronomie.
Cet objet est un trésor du Bureau Impérial d'Astronomie,
utilisé pour soumettre le dragon du Fleuve Luo :
le Miroir des Étoiles Ziwei.
Ce que porte le chef Cao —
miracle ou signe étrange —
un simple coup de ce miroir suffira à le révéler.
Alors,
essayons.
Voyons ça.
Venez, chef.
Chef !
Regardez,
ça s'illumine !
Ma femme,
j'ai la veine de dragon !
Ma femme, je suis vraiment un dragon !
Je suis un vrai dragon !
Ma femme ?
Où est-elle ?
Monsieur,
le frère de Madame est tombé subitement malade,
elle est rentrée chez ses parents.
Elle est rentrée chez ses parents ?
Pourquoi elle rentre chez sa mère maintenant, bon sang !
Qu'est-ce qu'elle a à faire là-bas ?
Vous pouvez disposer.
Monsieur,
Mademoiselle Jiang
est venue vous rendre visite.
La recevez-vous ?
Elle est là !
Faites-la entrer vite !
Bien.
Bonjour.
Mademoiselle Jiang,
je vous en prie.
Monsieur Cao,
voici du whisky que mon cher ami Xia Tian
a rapporté spécialement de l'étranger,
je vous l'apporte aujourd'hui pour que vous y goûtiez.
Moi,
en temps normal,
je bois souvent
ce whisky.
Allez,
retirez le whisky de la marque Ma
et versez celui-ci.
Je suis venue aujourd'hui
spécialement pour présenter mes excuses à Monsieur Cao.
La dernière fois,
j'ai accidentellement marché sur votre Grand Général.
J'espère, Monsieur Cao,
que vous voudrez bien me pardonner.
Mais non, vous êtes trop aimable !
À côté d'une belle dame comme vous,
mon pauvre petit animal
ne vaut vraiment pas grand-chose !
Si vous l'aimez, je vous l'offre.
Comme dit le proverbe,
un galant homme ne prend jamais ce qu'un autre chérit.
Monsieur Cao,
votre générosité me touche,
c'est bien suffisant.
Alors, Monsieur Cao,
ce
whisky,
est-il à votre goût ?
J'aime ce whisky.
Allez,
versez du whisky !
Puis-je vous demander, Mademoiselle Jiang,
si vous habitez dans le Nord,
à Beiping ?
En effet.
Alors, Mademoiselle Jiang, vous venez de si loin,
quel est l'objet de votre voyage ?
Monsieur Cao,
on dirait que vous interrogez un suspect !
Loin de là, loin de là.
C'est que je vois en vous, Mademoiselle Jiang,
une élégance exceptionnelle,
et toutes vos relations sont riches ou nobles.
Je me disais donc que Mademoiselle Jiang
ne pouvait pas venir de si loin dans notre modeste coin
seulement pour vous promener.
Je ne savais pas, Monsieur Cao,
que vous aviez des yeux de lynx.
Bon,
je vois que je ne peux rien vous cacher.
Si je suis venue cette fois, c'est...
Mademoiselle Jiang,
n'hésitez pas à parler.
Monsieur Cao,
surtout ne dites cela à personne.
Mon vrai nom de famille
est Yehe Nara.
Je suis venue ici pour retrouver quelqu'un.
Alors...
Mademoiselle Jiang,
qui
cherchez-vous ?
Monsieur Cao, savez-vous qu'en la deuxième année de l'ère Tianming,
une météorite tomba dans la garde de Jianzhou
sur le mont Laoya ?
Le Donghua Lu rapporte
que cette pierre, sombre comme le fer noir et ornée de motifs en écailles de dragon,
correspondait exactement au présage de l'Ancêtre fondateur
qui avait rêvé d'un corbeau doré à trois pattes perché sur la Montagne Blanche.
Le mois dernier, le fleuve Liao s'est asséché de lui-même pendant trois jours sans pluie.
Quelqu'un a déterré dans la terre
une demi-stèle,
et ce qui y était gravé était, étonnamment...
L'Observatoire impérial de la précédente dynastie Qing
n'a jamais osé rapporter cette prophétie :
Le jour où l'eau noire coule vers l'ouest,
le dragon caché sortira de la passe.
Alors,
Mademoiselle Jiang.
cette personne que vous cherchez,
ce doit être un maître, n'est-ce pas ?
Monsieur Cao,
je suis vraiment désolée.
D'habitude, je ne tiens pas bien l'alcool.
Quand je bois trop, j'ai tendance à parler n'importe comment.
J'espère que vous
voudrez bien me pardonner.
Mademoiselle Jiang,
chez moi, faites comme bon vous semble.
Au fait, Mademoiselle Jiang,
ce jeune maître du Palais des Nuages et des Grues,
il n'a pas l'air si vieux que ça.
Pourquoi le respectez-vous autant ?
Se pourrait-il
que ce jeune maître ait vraiment des pouvoirs divins ?
Ce monde est vaste et regorge de merveilles.
Puis-je vous demander, Monsieur Cao, si vous croyez
qu'il existe des esprits et des dieux en ce monde ?
J'y crois.
C'est justement parce que je crois aux esprits et aux dieux
que je crois au karma.
Et c'est parce que je crois au karma
que j'ai recueilli tous ces enfants.
Sans moi, Cao San,
ces enfants seraient morts de faim depuis longtemps.
Monsieur Cao, votre grande bienveillance et votre droiture
sont vraiment admirables.
Cette coupe,
tenez,
je la lève à votre santé.
Je n'aurais jamais cru, Monsieur Cao,
que vous teniez si bien l'alcool.
Venez,
laissez-moi vous resservir.
Je...
Ça suffit.
Si c'est bon, buvez-en davantage.
Servez-vous.
Parfait.
Laissez-moi emprunter ça.
Gouzi !
Maître !
Vite !
Maître,
quels sont vos ordres ?
Qui est entré dans ma chambre hier soir ?
Pas moi !
Certainement pas moi !
Je montais la garde.
De toute la nuit, je n'ai même pas osé aller aux toilettes.
Personne n'est entré dans votre chambre, j'en suis sûr.
Arrête de regarder,
va vite préparer la voiture.
Maître !
On dirait
qu'il y a un problème.
Chef Cao, ne paniquez pas.
Racontez-moi calmement ce qui se passe.
Ce matin, en me levant,
vous savez ce que j'ai vu ?
Le trône du dragon du Palais de la Pureté Céleste.
C'est le cadeau que je vous ai offert.
Vous êtes né la 16e année de Guangxu,
c'est-à-dire l'année Gengyin, n'est-ce pas ?
Le premier jour du quatrième mois, à midi et quart.
Tout correspond parfaitement.
Il semble
que le Ciel ne veut pas anéantir notre grande dynastie Qing.
Autrefois,
Après l'entrée des Qing dans la passe,
le prince Su mena ses troupes au Sichuan,
écrasa Zhang Xianzhong
et sa renommée se répandit dans tout le pays.
On dit que
le prince Su aurait laissé une descendance ici.
Vous voulez dire que
moi et ce soi-disant prince,
on serait de la même famille ?
Le prince Su était le fils aîné de l'Empereur Taizong,
de la lignée impériale à la ceinture jaune.
Aujourd'hui,
cette lignée au-delà de la frontière a été brisée par les Japonais.
L'unique descendance légitime du prince Su,
c'est votre branche, et elle seule.
Moi...
Le fardeau de la restauration des Qing
repose désormais entre vos mains.
Vive Sa Majesté, dix mille ans !
Il me tourne autour sans rien dire directement.
Je vais juste m'amuser un peu.
Vous avez vu ça ?
Vous avez vu ?
Est-ce que je vous ai menti ?
Non, non !
À genoux !
Vive Sa Majesté, dix mille ans !
Paraît que
quand les chefs des mendiants se sont agenouillés devant lui,
ce Cao San était si fier qu'il ne se sentait plus !
Rapprochez-vous de lui,
gagnez sa confiance,
vous comprenez ?
C'est ça, la nature humaine.
Alors cet idiot devrait nous croire maintenant, non ?
À soixante-dix pour cent.
Soixante-dix pour cent.
À soixante-dix pour cent, tu ferres l'hameçon ?
Non,
face à quelqu'un comme Cao San,
sans être sûr à cent pour cent,
on ne peut pas agir à la légère.
C'est votre tour.
Maître Kui,
allez vite vous déguiser.
Monsieur Shangguan
nous a déjà révélé votre identité.
Mais en ces temps difficiles,
nous devons rester discrets.
C'est le domaine du Cinquième Seigneur,
discret et sûr,
vous pouvez être tranquille.
Cinquième Seigneur,
je n'ose pas, je n'ose pas !
Hé, pourquoi tu t'es relevé ?
Je disais que moi aussi,
moi aussi...
j'en ai lu dans les journaux.
Je me demande ce qui se passe
dans le Nord en ce moment.
Pour vous répondre,
Pendant cent ans, les envahisseurs ont frappé,
tout le pays s'est battu pour survivre,
on a tenté des réformes, fait des révolutions,
et au final, tout n'était que ruines.
Et élire un président par-dessus le marché...
tout ça, c'était une erreur,
une grave erreur.
Ces trucs d'Occidentaux
ne nous conviennent pas du tout,
à nous, cette grande nation.
Exactement.
Depuis des millénaires,
il y a toujours eu un empereur.
Et la vie continuait.
Maintenant qu'il n'y a plus d'empereur,
c'est la pagaille totale.
Regarde ces grands personnages —
aujourd'hui l'un frappe l'autre,
demain c'est l'inverse,
ils ne pensent qu'à prendre le pouvoir.
Qui se soucie du peuple ?
C'est bien vrai.
À mon avis,
avoir un empereur, voilà ce qui était bien.
Oui.
Ma mère et mon frère
ont été tués par les révolutionnaires.
Vous ne savez pas, monsieur,
comme leur mort fut horrible.
Mais maintenant, les choses s'arrangent.
Nous avons rencontré Maître Cao,
trouvé le vrai dragon —
c'est la volonté du Ciel !
La lignée du dragon est enfin rétablie,
notre Grande Qing est sauvée !
Exactement,
la Grande Qing est sauvée !
Vos serviteurs saluent Votre Majesté.
Relevez-vous tous.
Euh...
mes fidèles sujets, relevez-vous.
Merci, Majesté.
Majesté.
Shangguan Chengming,
lors de ma cérémonie d'intronisation,
j'aurai besoin que tu pries pour moi.
Oui, Majesté.
Alors...
je...
Je te nomme Maître National.
Remercie vite Sa Majesté pour sa grâce !
Majesté,
le titre de Maître National...
votre serviteur
en est indigne.
Voyons,
mes paroles
n'ont donc plus aucun poids ?
Votre serviteur obéit.
Bien.
Vous êtes tous bien cachés ?
Oui, bien cachés !
Surtout ne vous laissez pas attraper,
sinon vous allez trinquer !
Par ici.
Majesté.
Venez m'attraper !
Allez !
Mes chères favorites,
pourquoi ne dites-vous plus rien ?
Vous êtes bien cachées ?
Où êtes-vous toutes ?
Attrapée !
Cette fois, tu vas trinquer !
Mais non !
J'ai même pas encore ouvert la bouche
et toi tu dis déjà « mais non » —
non quoi exactement ?
Pas mal, frangin !
Quelle énergie yang, dis donc !
Tout seul
à t'amuser avec tant de concubines,
tu t'éclates bien, hein ?
Mais là, t'es pas cool,
pourquoi t'invites pas ton beau-père
pour lui en refiler quelques-unes ?
C'est pas sympa !
À genoux !
Non.
T'as entendu ?
Quelle virilité !
C'est l'éventail de qui ?
Aujourd'hui, Sa Majesté est fatiguée,
Mesdames les concubines,
vous pouvez vous retirer.
En plus, il joue pieds nus,
quel chic !
T'es quand même obéissant,
tu t'agenouilles vite !
Votre Majesté,
je vous ai apporté le journal d'aujourd'hui.
Comme on dit, les coïncidences font les histoires !
Petite renarde, tu prends tes aises !
Madame,
Madame, non !
Lâche-moi !
Lingyu, cours vite !
Vite !
Elle dévore sans laisser de trace !
Fuis !
Lâche-moi !
Cours !
Lâche-moi, bordel !
Reste là !
Où tu vas comme ça ?
Tu oses lever la main sur moi ?
Bouge pas !
Le soleil est déjà couché,
c'est impossible que tu saignes encore du nez,
allez, ça suffit !
Ça saigne plus.
Madame,
je crois vraiment que je suis un dragon.
Si t'es vraiment un dragon,
alors je suis le phénix !
Exactement,
dragon et phénix de bon augure, nous deux !
Bon augure mon œil !
Madame, regarde,
comme je fais pitié !
Maintenant c'est de ce côté,
t'inquiète, t'as du sang à revendre.
Je suis plein de vigueur,
voilà !
Madame,
tu sais même pas
ce maître,
à quel point il est prodigieux !
Il a pris
un instrument magique,
il l'a pointé sur ma cicatrice,
et ma cicatrice
s'est mise à briller d'une lumière dorée !
Ensuite le maître a dit que cette cicatrice,
c'est la veine du dragon !
Vraiment ?
Incroyable !
Oui !
Le maître a dit quoi d'autre ?
Le maître a dit
qu'en fait
je ne suis pas Han,
je suis Mandchou,
le descendant d'un prince Su-je-sais-pas-quoi
ou un truc du genre !
Je m'appelle Aisin-Gioro.
Il a dit :
« Tu t'appelles Aisin-Gioro,
tu aimes mes pieds ? »
Si tu t'appelles Aisin-Gioro,
alors moi je suis la déesse Nüwa !
Moi aussi je m'appelle Ai,
Ai Nie Na Ge Jiu Nie Na Ge !
Quelle tenue !
Avec un comportement pareil,
comment pourras-tu régner sur l'empire ?
Avec vous deux,
je ne pourrai jamais régner sur l'empire,
seulement être une mère de fer !
À genoux !
Madame,
tu me prends vraiment pour une idiote ?
Je te le dis,
depuis le début,
j'ai gardé toute ma lucidité.
On a dépensé un centime ?
Pas un centime,
et on a eu tous ces trésors gratis !
Ils cherchent pas un soi-disant
Vrai Dragon Céleste ?
Ils aiment jouer la comédie ?
Eh bien je joue avec eux !
En fait, c'est moi qui les
mène en bateau !
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Dans ce monde,
les choses gratuites
sont les plus chères.
Ces gens-là sont sûrement des escrocs.
Toutes ces saletés qu'ils t'ont données,
c'est peut-être que du faux,
tu comprends, crétin ?
Du faux ?
Le palais n'a pas ça.
Fils de tortue !
Je le savais que ces types
avaient de mauvaises intentions !
Madame,
qu'est-ce qu'ils vous ont montré d'autre ?
Qu'est-ce qu'il y avait d'autre à voir ?
Rien qu'un tas de vieilleries !
Ah, Monsieur,
il y a un objet
que même vous n'avez sans doute jamais vu.
Quel objet ?
Le Trône du Dragon.
Le Trône du Dragon ?
C'est le comble du ridicule !
Le Trône du Dragon,
il est au Musée du Palais à Pékin.
Justement !
Si le Trône du Dragon
est au Musée du Palais à Pékin,
qu'est-ce que j'ai vu alors ?
Monsieur,
vous...
Vous avez vraiment vu le Trône du Dragon ?
Bien sûr que je l'ai vu !
Même la fissure que le petit empereur a faite en donnant des coups de pied,
je l'ai vue !
Ce petit empereur était un peu espiègle,
il avait même fendu le trône à coups de pied !
Au palais,
quand on servait les maîtres,
on ne pouvait pas lever la tête pour les regarder.
J'ai vu ce trône pendant vingt ans,
qui mieux que moi peut dire s'il est vrai ou faux ?
Alors selon vous, Monsieur,
je vais vous demander un service,
venez avec moi.
D'accord.
Venez.
Merci.
Que s'est-il passé au juste ?
Plusieurs types ont débarqué,
ils ont tiré direct !
On dirait des Japonais.
C'est lui, le Dragon de l'Orient !
Vite, protégez Sa Majesté !
Ma bien-aimée,
quelqu'un vient d'attenter à ma vie.
Cela signifie que l'identité et les déplacements de Sa Majesté ont été révélés.
Le plus urgent maintenant,
c'est de transférer Sa Majesté dans un lieu sûr.
Sire, le train part ce soir.
Je vais d'abord rejoindre le Cinquième Seigneur pour organiser votre itinéraire.
Attendez !